Rendy, mi papá está desaparecido.
Simplemente está desaparecido.
¿Por qué estás entrando en pánico?
Rendy, por favor salva a mi papá.
Es la única familia que me queda.
yo...
...hacer cualquier cosa por ti.
nadina,
¿Crees que todos los hombres sólo quieren tu cuerpo?
Si no fuera yo el que estuviera frente a ti,
¿Estarías haciendo?
lo mismo?
solo quiero
que mi papá esté bien.
Por favor, sálvenlo.
No te preocupes, yo me encargaré.
¿Entonces? ¿Lo encontraste?
Son muy buenos escondiéndolo.
Tan bueno que ni siquiera tú puedes encontrarlo.
y sin embargo,
las personas más capaces de esta ciudad
son usted y Bastian.
No me digas que estás involucrado.
¿Estás sospechando de mí?
¿Qué? Bueno.
Estamos en camino ahora.
Ven conmigo ahora.
-¿A dónde? -El hospital.
Mi mamá tuvo una recaída y ella
necesita cirugía inmediatamente.
Rendy,
mi papá está desaparecido.
Esto fue obra tuya, ¿no?
Para que tu mamá pudiera operarse.
Así que tendría que
Vengo a pedirte ayuda.
Déjame decirte algo.
Si mi papá está en algún peligro,
No seguiré con la cirugía.
¿Cómo es que tu mamá tuvo una recaída
repentinamente?
¿No estabas siempre en casa cuidándola?
No soy la razón por la que recayó.
Será mejor que tú tampoco lo seas.
te voy a hacer
volverse unos contra otros.